我們已經介紹了歷史、機架架構和冷卻規範。
現在，
該規劃您的部署旅程了。
這段旅程始於嚴格的設施評估。
購買任何硬體之前，
都要依據關鍵就緒因素評估您的場地。
第一，
功率密度：設施能否支援所需負載？
第二，
散熱能力：是否已經準備好鋪設液冷歧管？
第三，
物理重量：滿配 ORv3 機架非常沉重，
因此樓板結構必須能夠安全承載。
設施透過評估後，
下一站就是 OCP Marketplace，
也就是採購經驗證硬體的中心平臺。
請尋找 OCP Accepted 徽章。
這些官方認證產品遵循 OCP
資料庫中釋出的設計。
無論建設新資料中心，
還是替換傳統 19 英寸機架，
OCP Accepted
硬體都能提供經過驗證的效率。
但如果現有設施未透過評估呢？
即使樓板無法承重，
或場地缺少冷卻基礎設施，
您也不必放棄轉型。
您可以把業務遷移到 OCP Ready
託管設施。
這些經過嚴格稽核的第三方場地專為部署 OCP
硬體而建。
轉向開放基礎設施是一項重大工程，
但您無需獨自完成。
您屬於這個社群，
並可以利用豐富的生態系統。
OCP Marketplace 彙集經認證的
OCP 解決方案提供商，
包括專業服務公司和系統整合商。
他們經過培訓，
可以幫助您評估就緒度、設計架構並部署硬體。
社群已經完成了最艱鉅的工程工作。
您的下一步，
就是親自了解這些成果。
您可以瀏覽線上 OCP Marketplace，
查詢硬體和解決方案提供商；
也可以前往實體 OCP 體驗中心，
現場瞭解技術如何執行。
歡迎加入 Open Compute 生態系統。